Repository: Jannchie/doc-optuna-zh-cn
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/cli.po
Languages: zh

source: Command-Line Interface
zh: 命令行界面

source: Command
zh: 命令

source: Description
zh: 功能描述

source: Create a new study.
zh: 创建一个新的 study.

source: Delete a specified study.
zh: 删除特定 study.

source: Launch web dashboard (beta).
zh: 启动 web 面板 (beta).

source: Upgrade the schema of a storage.
zh: 升级存储 schema.

source: Show a list of studies.
zh: 输出 study 列表

source: Start optimization of a study.
zh: 针对一个 study 开始优化过程。

source: Set a user attribute to a study.
zh: 设置 study 的用户属性。

source: Optuna provides command-line interface as shown in the above table.
zh: Optuna 提供的命令行界面包括上表中的所有命令。

source: Let us assume you are not in IPython shell and writing Python script files instead. It is totally fine to write scripts like the following:
zh: 如果你不使用 Ipython shell, 而是写 Python 脚本文件的话，编写像下面这样的脚本是完全可以的：

source: However, we can reduce boilerplate codes by using our ``optuna`` command. Let us assume that ``foo.py`` contains only the following code.
zh: 然而，通过 ``optuna`` 命令，我们可以少写一些上面这样的模版代码。假设有一个 ``foo.py`` 文件，它只包含如下代码：

source: Even so, we can invoke the optimization as follows. (Don't care about ``--storage sqlite:///example.db`` for now, which is described in :ref:`rdb`.)
zh: 即使在这种情况下，我们也可以利用如下命令启动优化过程（请暂时忽略 ``--storage sqlite:///example.db`` 的作用, 关于它的具体描述见 :ref:`rdb`）。

source: Please note that ``foo.py`` only contains the definition of the objective function. By giving the script file name and the method name of objective function to ``optuna study optimize`` command, we can invoke the optimization.
zh: 请注意，``foo.py`` 中只包含目标函数的定义。通过向 ``optuna study optimize`` 命令传递该文件名和对应目标函数的方法名，我们就可以启动优化过程。
